Pourquoi tu me fais ça ?
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Tu as tort de mentir à tes enfants.
Pourquoi suis-je punie ?
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Regardez-vous bien.
Avant de blâmer vos enfants,
vous devez vous regarder en face.
Je ne laisserai jamais cette femme
prendre le poste de PDG.
Sur mon cadavre !
Lâcher!
J'ai dit : « Lâche-moi ! »
J'ai dit, lâche-toi !
Lâchez-moi. J'ai dit, lâchez-moi, bande d'abrutis !
Lâcher!
- Lâche-moi !
- Enlève tes mains d'elle immédiatement.
Madame.
Vous pouvez tous partir maintenant.
S'il vous plaît, calmez-vous. Ne faisons pas ça ici.
Tout le monde nous regarde.
Hé, Soo Jung !
Vous n'allez pas croire ce que je viens de voir.
Quoi ? Qu'as-tu vu ?
Kyung Chae a été extirpée de son bureau.
C'était un véritable asile de fous.
Qui l'a fait sortir ?
À qui penses-tu ?
Je savais que ça arriverait grâce à l'annonce.
Papa?
Fallait-il vraiment qu’il aille aussi loin ?
Je suppose que cela montre
à quel point il est déterminé.
Je suis sûr que
les réalisateurs de son côté ont protesté,
mais il y parvient quand même à coups de bulldozer.
Alors il va vraiment
faire de Lucia la nouvelle PDG ?
C'est ce que papa veut. Que pouvons-nous faire ?
Sois patient.
Il faut être patient pour l'instant.
Réagir maintenant ne fera que se retourner contre vous.
Alors vous me dites que je devrais simplement travailler
comme un employé ordinaire ?
Le président a publié un avis officiel.
Cela ne montre-t-il pas qu'il ne reculera pas ?
En plus du fait que le président vous teste
en simulant sa maladie,
le fait est qu'il a quelque chose sur nous.
Pensez-y.
S'il vous fait sortir de votre bureau,
nous ne pouvons rien y faire maintenant.
Mais le conseil d’administration s’y oppose.
Bien sûr, le conseil d'administration pourrait aider,
mais il ne peut pas convoquer une réunion immédiatement.
- Alors que suis-je censé faire ?
- C'est le moment de faire profil bas.
Je promets que je ferai tout ce qu'il faut
pour que tu récupères ton poste de PDG.
alors pour l'instant, il faut juste faire avec.
Pensez-vous que Kyung Chae sera renvoyée
et que cette femme prendra sa place ?
De quoi parles-tu?
Allez. Hier, Kyung Chae
était saoule et a crié sur son père.
Elle lui a demandé s'il était heureux de tout donner
à « cette femme ».
Elle va vous entendre
si vous continuez à l’appeler « cette femme ».
Et alors ? Elle n'est même pas là.
Allez, les gens critiquent tout le monde
quand ils ne sont pas là.
De toute façon...
De la façon dont les choses se passent,
c'est comme si c'était son royaume.
À ce rythme-là,
Je ne serais pas surpris
s’il lui donnait également le siège de président.
Il ne le ferait pas.
Kyung Chae ne sera pas contraint de quitter son poste de PDG,
alors ne vous inquiétez pas.
Comme si quelqu’un pouvait changer d’avis.
Je n'aurais jamais pensé voir ce jour.
J'aurais dû être là pour voir Kyung Chae
se faire sortir de mes propres yeux.
Quelle vision satisfaisante cela a dû être.
L'approbation du conseil d'administration est encore nécessaire.
Cela ne se fera pas du jour au lendemain.
Ce n'est qu'une formalité.
Que peuvent-ils faire s'il les force ?
Ce n’est pas
non plus comme si Lucia n’était pas qualifiée.
Une fois que les actions du président Min
me seront officiellement transférées,
Alors ce sera une autre histoire.
Pour l'instant, je vais attendre et voir.
Si je fais un geste maintenant,
Cela ne fera que rendre les directeurs
du côté du PDG Min plus audacieux.
Bonne réflexion.
Mais quelle part de ses actions pensez-vous que
Min Doo Sik vous donnera ?
La taille de la participation que vous allez obtenir
va changer les choses pour nous.
Je ne suis pas sûr.
(Président Min Doo Sik)
Pour la mettre à la tête du conseil d'administration,
je dois lui donner suffisamment de justifications.
Mais si je lui donne tout,
Ces gamins vont se regrouper
et se mettre en travers de mon chemin.
Chacun de ces gamins...
Bientôt, mes actions seront transférées
sur votre compte.
Je vous en donnerais bien plus, mais ce n'est pas énorme.
Seulement environ 7 %.
C'est largement suffisant. Pourquoi tant ?
Ce n'est pas grand chose du tout.
Vous aurez besoin d’au moins autant de poids
lorsque vous prendrez la relève en tant que PDG.
Vas-tu vraiment me nommer PDG
à la place de ta fille ?
Tu pensais que je plaisantais ?
Quelqu'un qui cherche toujours à me voler mon travail
ne mérite pas d'être dans cette position.
Elle ne sera pas capable de passer du statut de PDG
à celui de membre du personnel régulier du jour au lendemain.
Si elle ne peut pas le gérer, qu'il en soit ainsi.
Elle a fait son propre lit.
Tu viens juste d'entrer ?
Où est mon père ?
Dans sa chambre.
Je ferai ce que tu dis.
Disons simplement que cela compense
ce que je t'ai fait.
Je suis prêt à tout recommencer depuis le début.
Oh, tu me fais une faveur maintenant ?
La gamine qui a essayé de placer son propre père
dans une maison de retraite veut maintenant négocier ?
Alors qu'est-ce que tu veux de moi ?
Vas-tu garder ça au-dessus de ma tête pour toujours
et ne plus jamais me revoir ?
- Je ne voudrais rien de plus.
- Tu dois vraiment le dire comme ça ?
Savez-vous ce qu’il me faut
pour abandonner le poste de PDG ?
Tu devrais accepter son offre.
Comment un père peut-il ne pas voir son propre enfant ?
Surtout quand elle est prête
à aller aussi loin.
Le lien entre un parent et son enfant
est sacré, peu importe à quel point vous êtes en colère.
Vous ne devriez pas essayer de briser un lien
qui est censé exister.
C'est toi qui détruis ce lien sacré.
Celui entre mon père et moi.
et celui entre moi et Se Ri.
À votre avis, qui est à l’origine de tout cela ?
Très bien, fais-le à ta façon.
Je vais recommencer depuis le bas.
Alors, Père, vous pouvez laisser tomber maintenant.
Quelle audace...
Zut alors.
- Pourquoi fais-tu comme si je n'étais pas là ?
- Parce que tu disais des bêtises.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu ne t'en souviens même pas.
Mais bon, je ne suis pas surpris.
Ne dis plus jamais une chose aussi ridicule.
C'est dégoûtant.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Oh, allez, dépêchez-vous...
Tu as fait une bêtise avec Se Ri hier soir.
Pourquoi dirais-tu quelque chose comme ça ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Que tu es sa mère biologique.
Ce n’est pas comme si tu prétendais être
la reine de Joseon.
J'ai dit ça ?
Tu étais tellement ivre qu'elle pense probablement que
tu divaguais.
Heureusement, elle ne semblait pas
le prendre trop au sérieux.
En fait, cela pourrait être une bonne chose.
Je vais profiter de cette occasion
pour tout lui dire...
et éloigne Se Ri de cette femme.
Tu as gardé le secret si longtemps.
Pourquoi faire ça maintenant ?
Quitter son poste de PDG est
-il la fin du monde ?
Tu dois le récupérer.
Vous ne pouvez pas vous permettre une seule faiblesse.
Ils pourraient utiliser votre passé contre vous
pour vous empêcher de revenir.
Ce n'est pas le bon moment.
Peu importe à quel point tu étais saoul.
C'était quoi ce genre de bêtise ?
Ne dis plus jamais ça.
Comment peux-tu dire
que tu es la mère biologique de Se Ri ?
Elle est venue me voir tellement bouleversée.
Et pourquoi est-ce si absurde ?
Savez-vous à quel point
Se Ri est déçue et choquée par vous en ce moment ?
Elle est déçue de moi ?
Vous avez essayé de placer son père dans un foyer.
Bien sûr qu'elle est déçue.
Combien de temps vas-tu encore dormir
dans sa chambre ?
Elle ne peut pas dormir sans moi.
Elle est fragile et a besoin qu'on s'occupe d'elle.
Sinon, elle aura des ennuis.
Et pourquoi est-ce que cette personne doit être toi ?
Ce n'est pas mon choix. C'est ce que veut Se Ri.
Comment peux-tu encore être si ignorant
sur tout ?
(Avis officiel : Min Kyung Chae a été démis de
ses fonctions de PDG et rétrogradé à un poste de personnel)
Vous avez fait le bon choix.
Il vaut mieux attendre la fin de la tempête.
Il est maintenant temps de se faire discret pendant un moment.
Restez simplement à l’écart pour l’instant
et planifiez votre prochaine action.
Je te le dis, ne sois pas si contrarié.
Vous reviendrez avant même de vous en rendre compte,
alors ne vous inquiétez pas.
Je m'éloigne juste un peu,
alors ne laissez personne prendre ma place.
Bien sûr.
C'est votre place. Qui oserait ?
Tu penses que je resterais là sans rien faire
et que je laisserais cela se produire ?
Est-ce que tout le monde a vu l’avis officiel ?
Pensez-vous que le PDG Min
va vraiment rejoindre notre équipe ?
Allez. Impossible.
Un PDG qui recrute du personnel du jour au lendemain ? C'est insensé.
S’ils ont publié un avis officiel,
cela doit être vrai, n’est-ce pas ?
- Vice-directeur Min, que se passe-t-il ?
- Comment suis-je censé le savoir ?
Cependant, rétrograder le PDG
au rang de membre du personnel est aller trop loin.
C'est ce que je pensais.
Vraiment ? Je croyais que c'était vrai.
Alors pourquoi avoir publié cet avis officiel ?
Bon, assez de bavardages.
Pensez-vous que la PDG Min travaillera
comme salariée ? Elle est trop fière.
Elle préférerait arrêter.
Si ce que vous dites est vrai,
puis le PDG quittait son bureau
et venait se faufiler ici comme quelqu'un...
Elle s'est effectivement présentée.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Suis-je un animal au zoo ?
Retourner au travail!
PDG Min, c'est mon erreur.
Aujourd'hui, Kyung Chae...
rejoint l'équipe commerciale en ligne
en tant que membre du personnel, n'est-ce pas ?
Elle vous rend des comptes, alors formez-la correctement.
J'accepterai votre commande spéciale.
Cependant, un transfert qui enfreint la procédure
pourrait être problématique.
Ne vous inquiétez pas.
Je suivrai les procédures à partir de maintenant.
Ne la favorisez pas parce qu'elle était PDG.
Faites-la travailler dur.
Elle doit gagner sa vie.
Dans ce cas, et si elle dirigeait
le projet de commerce en direct ?
Fais ce que tu veux.
Tout ce qu'elle a toujours fait, c'est
donner des ordres derrière un bureau.
Elle n’a jamais eu
à se salir les mains.
C'est ton appel.
Très bien.
Alors, le poste de PDG va-t
-il rester vacant pour le moment ?
Il ne restera pas vide longtemps.
J'ai l'intention de le remplir bientôt.
Très bien, tout le monde.
J'ai une directive du président.
Notre nouveau membre de l'équipe, Min Kyung Chae,
jouera un rôle actif
dans tous les aspects du travail de notre équipe,
je m'attends donc à ce que vous lui confiiez tous des tâches sans hésitation.
Êtes-vous prêt pour cela ?
Également, la personne en charge
du lancement de notre nouveau commerce en direct...
a été sélectionné,
et cette personne est Min Kyung Chae.
J'aurai donc besoin de la coopération de tous.
Diffusion en direct sur une plateforme de distribution...
nécessite une approche différente
de celle de l’achat à domicile traditionnel.
Et encore une chose :
nous avons une tradition d'équipe ici.
Le nouvel employé choisit le lieu du déjeuner
et s'occupe de l'heure du thé.
Juste pour que tu le saches.
Et...
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Suis-je censé répondre
à chaque chose que tu dis ?
Bien sûr que oui.
Si votre patron pose une question, vous répondez.
C'est ainsi que fonctionne la vie en entreprise.
- Que puis-je vous servir ?
- Deux soupes de chèvre, s'il vous plaît.
Deux soupes de chèvre !
(Chèvre noire Chunbokjib)
Regardez tout le monde apprécier la nourriture.
Bien manger, c'est essentiel.
Savourez votre soupe et prenez des forces !
Je suis content que les affaires soient florissantes, mais...
Mais quoi ?
Pour que les affaires se portent aussi bien
dans une récession comme celle-ci,
Tu devrais plutôt remercier ta bonne étoile.
De quoi te plaindre ?
C'est juste la nature humaine, n'est-ce pas ?
Vous gagnez un peu,
et ensuite vous voulez gagner beaucoup plus.
Est-ce que cette vieille démangeaison te fait du mal ?
Vous recherchez simplement
votre prochain gros investissement,
avoir à nouveau les yeux écarquillés,
Quelle bouche a ma belle épouse !
Une femme est la terre, et je suis le ciel.
Oh, s'il vous plaît. Le ciel est haut, mais sans valeur.
C'est la terre qui coûte cher de nos jours.
Quel genre de discours fou est-ce là ?
Avez-vous déjà vu une terre sans ciel ?
Oh, peu importe.
N'envisagez même pas d'investir.
Ouvrir un autre magasin, c'est différent.
Nous pouvons ouvrir un autre magasin et investir.
Pourquoi ne pas faire les deux ?
Tu vas devenir obsédé par ça et nous ruiner.
Tu ne sais même pas ce que tu fais.
De plus, vous possédez déjà ces actions
dans Mingang Distribution.
Un maigre 2 % ? Allons,
il faut trader pour gagner de l'argent.
Oh, honnêtement ! Ja Kyung te l'a déjà dit.
Elle a dit de conserver les actions de la société
pour aider Ji Seop lorsqu'il est dans le besoin.
Excusez-moi.
- Oh, oui.
- Je suis prêt à commander.
Nous ne sommes tout simplement pas au même niveau.
C'est pourquoi je continue à penser
à Mme Stella.
Nous sommes parfaitement assortis en termes de sophistication.
Et elle pourrait être mon associée.
On pourrait construire une amitié.
Et une fois cette amitié construite,
L'affection commence à se développer.
Et une fois que l'affection se développe, eh bien…
Je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.
Réalisateur Moon.
Je pense qu'il est temps que nous fassions une petite course à la caféine.
Oh, vraiment ?
Nouvelle recrue, que fais-tu ?
Tu ne vas pas prendre un café ?
Tu me demandes de faire ça ?
Et bien, qui d’autre le ferait ?
Le directeur l'a dit plus tôt.
Dans cette équipe, le nouveau membre…
il l'obtient.
Oh, voici la carte.
Chacun peut prendre son propre café,
ou pas, s'il n'en veut pas.
Pourquoi agissons-nous comme des enfants ?
On ne se comporte pas comme des enfants.
C'est comme ça qu'on crée une alchimie d'équipe.
C'est vrai.
On l'a tous fait quand on était débutants.
Tu penses vraiment que je suis comme toi ?
Allez, pourquoi tout le monde agit comme ça ?
Donne-le-moi. J'irai le chercher.
Attends une seconde.
C'est une tâche pour le nouveau venu.
Pourquoi ne pas la faire ?
Et qu’est-ce qui vous rend si différente
du reste d’entre nous, Mme Min ?
Dépêchez-vous, tout le monde attend.
Vous dites donc que le président a déjà
transféré les actions sur son compte ?
Il semble qu'il
lui ait été offert immédiatement sur commande spéciale.
Donc si elle prend le poste de PDG,
elle aura une participation dans l'entreprise
en tant que membre de la famille propriétaire,
et devenir un dirigeant légitime.
Zut !
Ne t'inquiète pas trop.
Ce n’est pas comme si une grande partie
des actions avait été transférée.
Peut-être, mais on ne sait jamais
quand ce type va changer d'avis.
Ok, je comprends.
(Distribution)
Que faisons-nous?
Une partie
des participations du Président...
a été transféré à Lucia.
Il lui a donc déjà transféré des actions ?
Il ne
lui reste plus qu'à la nommer PDG.
Mais que font les réalisateurs ?
Ces idiots !
Pourquoi ces directeurs se sont
-ils précipités dans le bureau du président...
alors qu'ils ne pouvaient même pas l'arrêter ?
Si vous avez 7 pour cent,
Votre mise est la même
que celle de Min Soo Jung et Min Ji Seop.
Malgré tout, cela ne constituera pas une menace majeure
pour Min Kyung Chae.
Mais Min Doo Sik fera pression sur le conseil d'administration
et les actionnaires...
pour vous mettre à la place du PDG.
Le conseil d’administration et les actionnaires
ne m’accepteront jamais.
On ne sait jamais ça.
Il y a le contrat Helena Louise.
Il est clair que vous avez apporté des contributions majeures
depuis que vous faites partie de l’équipe en ligne.
Pensez-vous que cela suffira ?
Je pense qu’il me faut une réalisation décisive
pour convaincre les dirigeants et les actionnaires.
Pourquoi Min Kyung Chae n'est-elle pas encore de retour ?
Elle est partie prendre un café il y a quelque temps.
Je ne suis pas sûr.
Peut-être qu'elle s'est perdue ?
Pourquoi es-tu les mains vides ?
Qu'est-il arrivé au café ?
Je n'ai pas envie
de faire des courses de café.
Alors tu es revenu sans ça ?
Calme-toi. J'ai besoin de réfléchir.
- Hé, Min Kyung Chae.
- J'ai dit, tais-toi.
Excusez-moi ! Vous venez de me crier dessus ?
Pourquoi tu m'adresses toujours la parole avec autant de désinvolture ?
On est amis, ou quoi ?
Que fais-tu en ce moment ?
Est-ce acceptable de perturber le bureau de cette façon ?
Tu ne vois pas que ce sont eux qui
gâchent l'atmosphère, pas moi ?
Madame Min, étiez-vous une telle amateur...
sans aucun sens de la hiérarchie ou de la structure ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Amateur ?
Tu as fini ?
Si un loup solitaire qui ne peut pas travailler en équipe
n’est pas un amateur, alors qu’est-ce que c’est ?
Discutons un peu.
Quel est ton problème ?
Maintenant que tu fais partie de notre équipe, tu dois
au moins essayer de t'adapter et de t'intégrer.
Je n’ai aucune raison de m’adapter
et je n’ai pas besoin de m’intégrer.
Je retrouverai
bientôt mon poste de PDG.
Dois-je me répéter ?
Je vais bientôt redevenir PDG,
alors n'osez pas me sous-estimer.
Même si tu récupères ton ancien travail,
n'oublie pas que tu travailles pour moi en ce moment.
Si vous continuez comme ça,
je ne peux pas garantir une bonne critique.
- Tu me menaces avec ça ?
- C'est un avertissement.
Et juste pour que vous le sachiez,
cette équipe a une règle des trois strikes.
Trois avertissements et vous êtes dehors.
Gardez cela à l’esprit.
Qu'est-ce que tu fais?
Je réfléchis juste.
Es-tu toujours en colère à cause de
ce que Kyung Chae a dit ?
C'était juste un discours d'ivrogne.
Je ne pense pas
que ce soit seulement l'alcool qui parle...
Tu n'as rien à voir avec elle.
En tout cas, tu ressembles à moi.
- Moi ?
- Oui.
Vous savez, quand nous sourions,
nos yeux et nos bouches se ressemblent ?
Et ce n'est pas tout.
Nous sommes toujours sur la même longueur d'onde, aussi.
Je suppose que tu as raison.
Et le problème, c'est que
vous êtes allergique aux fruits de mer, n'est-ce pas ?
Moi aussi.
Nous étions probablement mère et fille
dans une vie antérieure.
C'est sûrement pour ça qu'on s'entend si bien.
Alors oublie ce que ta sœur a dit.
À ce rythme-là, tous mes efforts
seront vains.
Après tout ce que j'ai fait pour prendre Se Ri...
et comment j'ai sauvé ce nouveau-né sans défense
alors qu'elle était en train de mourir.
Je suis sûr...
elle a des arrière-pensées
quand il s'agit de Se Ri.
Réalisateur Moon.
Il est temps de rentrer à la maison.
Est-ce déjà l'heure ?
Bon, tout le monde, faites vos bagages et rentrez chez vous.
Bon travail aujourd'hui.
- Bon travail aujourd'hui.
- Toi aussi.
- Passe une bonne nuit.
- Je sors.
Je pars maintenant. Bon travail aujourd'hui.
Où penses-tu aller ?
Tu n'as même pas fait la moitié du chemin.
Tu dois le terminer avant de partir.
Tu me dis de rester ici
et de finir tout ça toute seule ?
Si vous aviez travaillé comme tout le monde,
vous ne seriez pas en retard.
Même si vous devez travailler toute la nuit,
tu finis ça avant de partir.
Bien fait.
À quelle heure es-tu parti hier soir ?
Je suis resté sur place et j'ai travaillé seul
jusqu'au lever du soleil.
Voir?
Ces cernes.
Allez faire approuver cela par le directeur min.
Pour votre approbation.
Je ne signe pas ça.
Quoi?
Si tu veux mon approbation, fais-le correctement.
Retournez et frappez en premier.
Que penses-tu faire ?
Min Kyung Chae.
C'est un lieu de travail.
Quoi?
"Min Kyung Chae ?"
Les gens vous léchaient les bottes uniquement
lorsque vous étiez PDG.
Comment un simple membre du personnel ose-t-
il parler de cette façon au directeur ?
Un poste de PDG vacant est une mauvaise image
et crée un vide dans nos opérations.
Et avec le
lancement imminent du livestream de l'équipe en ligne,
nous avons besoin de quelqu’un pour approuver les choses.
Le conseil d'administration ne l'approuvera pas.
Il dira que c'est une décision unilatérale.
Qui sont-ils pour refuser ma décision ?
Je suis le propriétaire et je suis le président.
Mais c'est une entreprise. On ne peut pas
faire ce qu'on veut, monsieur.
Ils peuvent facilement s’opposer si vous essayez
d’installer quelqu’un de non qualifié.
Vous étiez chef d’équipe
lorsque vous avez rejoint cette entreprise.
Vous avez arrêté de travailler lorsque vous vous êtes marié,
mais vous n’avez jamais officiellement démissionné.
C'est seulement parce que
tu as été si gracieux.
Si je vous approuve,
alors tout le monde l’approuvera aussi.
Je m'occuperai du conseil d'administration.
Accepte simplement le poste de PDG.
Bien sûr.
(Distribution)
Je ne te l'ai pas dit la dernière fois ?
Le pardon est ce que les puissants
donnent aux faibles.
Entrez.
- Lâche-moi !
- Attends.
J'insiste pour rendre ce que je reçois.
Laisse-moi partir !
C'est ici que tout a commencé.
Si vous vous étiez sincèrement excusé
à l’époque,
si tu avais ressenti des remords pour
ce que tu as fait à ma Mi So,
Je me demande où nous serions maintenant.
Madame.
Laisse-moi m'en occuper.
Tu devrais aller te reposer un peu.
Tu as l'air épuisé.
Parlez-moi de ça. Je suis épuisé.
Je devrais le signaler
au ministère du Travail.
Le réalisateur Moon Tae Kyung
est un vrai chef d'œuvre.
Que faites-vous ici?
Tu aurais dû t'excuser comme il se doit
à ce moment-là.
Vous avez vous-même une fille.
Auriez-vous fait la même chose...
et si quelque chose était arrivé à Se Ri
au lieu de ma Mi So ?
Je t'ai demandé ce que tu faisais !
Ce sera bientôt mon bureau,
- alors j'en ai une idée.
- Qui a dit que c'était ton bureau ?
Sors. Maintenant.
J'ai dit, sors !
Je pense que c'est toi
qui vas devoir partir, pas moi.
(PDG Min Kyung Chae)
(La femme qui a avalé le soleil)
Mettez vos sentiments personnels de côté, monsieur.
Vous terniriez votre réputation durement acquise.
Tu t'attends vraiment à ce que je rivalise
avec cette femme ?
C'est le moyen le plus sûr et le plus rapide,
n'est-ce pas ?
Tu dois te dépêcher.
Se Ri se rapproche de cette femme.
Je suis une épave nerveuse rien qu'en le regardant.
Donc vous dites que vous allez rivaliser avec elle
pour le poste de PDG ?
Y a-t-il une raison pour laquelle je ne devrais pas le faire ?
Je vais vous révéler exactement qui
est vraiment cette Lucia en laquelle vous avez tant confiance.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)